## 요구사항

### 기본

#### 스프린트 미션 1

- [x] PC사이즈만 고려해 주어진 디자인을 구현합니다.
- [x] HTML, CSS 파일을 Netlify로 배포해 주세요.
- [x] “로그인”버튼 클릭 시 로그인 페이지(‘/login)로 이동합니다.
- [x] “구경하러가기”버튼 클릭 시(’/items’)로 이동합니다.
- [x] 아래로 스크롤 해도 “판다 마켓” 로고와 “로그인” 버튼이 있는 상단 네비게이션 바가 최상단에 고정되게 해주세요.
- [x] 화면의 너비가 1920px 보다 작아질 때, “판다마켓” 로고의 왼쪽 여백 200px, “로그인" 버튼의 오른쪽 여백 200px이 유지되고, 화면의 너비가 작아질수록 두 요소간 거리가 가까워지도록 설정합니다.
- [x] 화면의 너비가 1920px 이상이면 하늘색 배경색은 너비를 꽉 채우도록 채워지고, 내부 요소들의 위치는 고정되고, 여백만 커지도록 합니다.
- [x] 화면의 너비가 1920px 이상이면 내부에 있는 요소간 동일한 간격을 유지하며 가운데 정렬해야 합니다.
- [x] 클릭으로 기능이 동작해야 하는 경우, 사용자가 클릭할 수 있는 요소임을 알 수 있도록 CSS 속성 cursor: pointer 로 설정합니다.
- [x] 화면의 너비가 1920px 보다 작아질 때 “codeit-2024”의 왼쪽 여백 200px과 SNS 아이콘들의 오른쪽 여백 200px을 유지하면서 가운데 있는 “Privacy Policy”, “FAQ” 요소와 각각 동일한 간격을 유지하며 가까워져야 합니다.
- [x] Privacy Policy는 클릭 시 Privacy 페이지(‘/privacy’) 이동합니다. (빈 페이지)
- [x] FAQ는 클릭 시 FAQ 페이지(‘/faq’)로 이동합니다. (빈페이지)
- [x] 페이스북, 트위터, 유튜브, 인스타그램 아이콘을 클릭 시 각각의 홈페이지로 새로운 창이 열리면서 이동합니다.

#### 스프린트 미션 2

- [x] PC사이즈만 고려해 주어진 디자인을 구현합니다.
- [x] HTML, CSS 파일을 Netlify로 배포해 주세요.

##### 로그인 페이지, 회원가입 페이지 공통

- [x] “판다마켓" 로고 클릭 시 루트 페이지(“/”)로 이동합니다.
- [x] 로그인 페이지, 회원가입 페이지 모두 로고 위 상단 여백이 동일합니다.
- [x] SNS 아이콘들은 클릭 시 각각 “https://www.google.com/”, “https://www.kakaocorp.com/page/” 으로 이동합니다.
- [x] input 요소에 focus in 일 때, 테두리 색상은 ##3692FF입니다.
- [x] input 요소에 focus out 일 때, 테두리는 없습니다.

##### 로그인 페이지

- [x] “회원가입”버튼 클릭 시 “/signup” 페이지로 이동합니다.

##### 회원가입 페이지

- [x] “로그인”버튼 클릭 시 “/login” 페이지로 이동합니다.

### 심화

#### 스프린트 미션 1

- [x] reset.css를 설정해주세요.
- [x] 사용자의 브라우저 설정에 따라 기본 폰트 크기 설정이 변화함에 따라서 페이지의 요소 간 간격, 요소의 크기, font-size 등 모든 크기와 관련된 값이 크고 작아지도록 설정해주세요.

#### 스프린트 미션 2

- [x] 비밀번호, 비밀번호 확인 input 요소 오른쪽에 비밀번호를 확인할 수 있는 눈 모양 아이콘을 추가합니다.
- [x] palette에 있는 color값들을 css 변수로 등록해서 사용합니다.
- [x] 구글 애널리틱스로 방문자 수 확인하기할 수 있도록 설정합니다.

## 스크린샷

- <a rel="https://adorable-phoenix-7e2244.netlify.app">배포 링크</a>

## 멘토에게

- 시맨틱 태그를 올바르게 사용했는지 사용한 div나 span 태그 중 시맨틱 태그로 대체할 수 있는 경우가 있는지 궁금합니다.
- pages 폴더를 만들고 그 안에 각 페이지 별로 폴더를 만들어 index.html,styles.css를 작성했는데 이러한 폴더 구조가 적절한지 궁금합니다.
